генерация по тексту. но можно начать с чистого листа
(можно использовать фразу "Начинать с чистого листа всегда тяжело. Поэтому ... " смысл что у нас можно легко получить )
можно начать с пустого графика
далее любые правки в чате с ИИ агентом (новые задачи, процент выполнения, передвижки, связи, декомпозиция)
есть режим рабочих дней - выходные вычитаются, показх длительности в рабочих днях. причём при передвижке - полоски сами скачут и не попадают на выходные, растягиваются.
календарь — российский
пул проектов, ресурсы и загрузка бригад (скоро) - объединяешь проекты в пул и у них общие ресурсы. можно создавать ресурс и назначать его задаче.


А фильтры какие, а? Вот тебе без связей, и просроченные, и за период. Красота.

А многофункциональная строка поиска? Можно нажать на клаве "+" и сразу начать искать задачи. Они подсветятся, можно переходить между ними. Но прямо тут же можно написать новую задачу и нажать Ctrl+Enter, задача добавится.

Из мелочей ещё есть блокировка, чтобы на холсте случайно ничего не сдвинуть.

Ну и гвоздь программы — универсальное окно простановки связей из таблицы. С поиском задач. Можно поставить любой тип связи, причём как предшественника, так и последователя. Раньше у меня можно было ставить только последователя. Я запарился ставить приход материалов к дате. Например, затирка должна прийти к началу укладки плитки. Так вот раньше, чтобы добавить связь, мне надо было найти плитку, выбрать тип связи Начало-Окончание, и от укладки провести связь к поставке плитки. Сейчас можно пойти прям к затирке, так же выбрать связь Начало-Окончание, но в режиме "Предшественник"! И уже выбрать "Укладку плитки". То есть от какой задачи будет зависеть текущая.

Ещё человекопонятные определения связей с возможностью указания лага.